## 字节码与类的创建过程

1. jvm内存图

+ 方法区（JDK1.8后变成了metaspace）
+ 堆内存
+ 栈内存
    - 线程栈（堆栈）
    - 本地方法栈
    - pc计数器
    
2. 类的加载

+ 加载
+ 验证

> class文件的版本能不能兼容当前jvm的版本
class文件是否满足jvm规范（class的第一个字节码文件为'魔数'值）为十六进制的代码3DEF5
”加载“是”类加机制”的第一个过程，在加载阶段，虚拟机主要完成三件事：
>（1）通过一个类的全限定名来获取其定义的二进制字节流
>（2）将这个字节流所代表的的静态存储结构转化为方法区的运行时数据结构
>（3）在堆中生成一个代表这个类的Class对象，作为方法区中这些数据的访问入口。
>相对于类加载的其他阶段而言，加载阶段是可控性最强的阶段，因为程序员可以使用系统的类加载器加载，还可以使用自己的类加载器加载。我们在最后一部分会详细介绍这个类加载器。在这里我们只需要知道类加载器的作用就是上面虚拟机需要完成的三件事，仅此而已就好了。

+ 准备

> 把类成员初始化为初始值（final的类变量除外）。final变量直接初始化为变量值
> 准备阶段主要为类变量分配内存并设置初始值。

+ 解析

> 吧符号饮用解析为直接引用
> 符号引用：就是我们写的xx变量 xxx对象的引用如Integer xx = new Integer()；
解析就是要把类似与xx，xx这种符号饮用变为直接引用即内存地址
+ 初始化

> 把我们定义的static变量或者static静态代码块按顺序组织称<clinit>构造器（也称作类构造器），来初始化变量值
>
+ 使用

 在堆内存中创建对象的时候执行顺序：
    1. 加载实力信息进入开辟的内存中。
    2. 执行构造方法就是<init>方法

+ 卸载

1. 类加载到方法区里。从main方法进去，把代码压进线程栈里。
当执行碰到new关键字时，那么main主线程便再自己的线程栈中声明了一个对象Hello。
Hello hello 对象的声明 = 对象的声明也就是对象的饮用指向堆内存中开辟的对象
new Hello();创建一个对象
在jvm的堆内存空间中申请了一篇内存地址，然后将hello相关信息如：实例变量，实例方法等从方法区加载到堆内存中。

2. 在堆内存中创建对象的时候执行顺序：
    1. 加载实力信息进入开辟的内存中。
    2. 执行构造方法就是<init>方法
    
对堆内存中开辟的对象的结构进行讲解：
普通代码块就是实例信息
对象由对象的头部信息和实例信息组成。
头部信息：
1. 对其填充。
2. 持有指向方法区的指针。
3. 描述信息（持有当前对象锁的线程的id和持有对象锁的线程个数，再gc中存活的声明周期，偏向锁的标志）
(偏向锁：当线程已经对此对象砂规划所后，执行完毕如果下一次访问改对象的线程也是上一次的线程那么不对此线程重新上锁)

```java
public class Demo {
    static {
        System.out.println("静态代码块");
    }
    {
        System.out.println("普通代码块");
    }

    public Demo() {
        System.out.println("构造方法");
    }

    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("方法");
    }
}
```
输出：
静态代码块
普通代码块
构造方法
方法

```java
class Father {
    static {
        System.out.println("Father静态代码块");
    }

    {
        System.out.println("father普通代码块");
    }
    public Father() {
        System.out.println("father构造方法");
    }
}

class Son extends Father{
    static {
        System.out.println("son静态代码块");
    }
    {
        System.out.println("son普通代码块");
    }
    public Son() {
        System.out.println("son构造方法"); 
        
    }

    public static void main(String[] args) {
        Son son = new Son();
    }
}
```
输出：
father 静态代码块
son 静态代码块
father 普通代码块
father 构造方法
son 普通代码块
son 构造方法

## 问题
父类是在什么时候加载的？


